# Licence-CC-BY
Creative Commons Attribution Share Alike 4.0 International
Attribution-ShareAlike 4.0 Международный

================================================== ======================

Creative Commons Corporation ("Creative Commons") не является юридической фирмой и
не предоставляет юридические услуги или юридические консультации. Распределение
Публичные лицензии Creative Commons не создают адвоката-клиента или
другие отношения. Creative Commons делает свои лицензии и связанные с ними
информация доступна на условиях «как есть». Creative Commons не дает
гарантии в отношении своих лицензий, любой материал, лицензированный по их
положения и условия или любую связанную информацию. Креатив Коммонс
отказывается от любой ответственности за ущерб, причиненный в результате их использования
в максимально возможной степени.

Использование публичных лицензий Creative Commons

Публичные лицензии Creative Commons содержат стандартный набор условий и
условия, которые создатели и другие правообладатели могут использовать для публикации
оригинальные авторские работы и другие материалы, на которые распространяется авторское право
и некоторые другие права, указанные в публичной лицензии ниже. 
следующие соображения предназначены только для информационных целей, не являются
исчерпывающими и не являются частью наших лицензий.

     Рекомендации для лицензиаров. Наши общедоступные лицензии
     предназначены для использования лицами, уполномоченными предоставлять
     разрешение на использование материала способами, иным образом ограниченными
     авторские права и некоторые другие права. Наши лицензии
     необратимый. Лицензиары должны прочитать и понять условия
     и условия лицензии, которые они выбирают перед ее применением.
     Лицензиары также должны обеспечить все права, необходимые до
     применение наших лицензий, чтобы общественность могла повторно использовать
     материал, как и ожидалось. Лицензиары должны четко отмечать любые
     материал, не подлежащий лицензированию. Это включает в себя другие CC-
     лицензированный материал или материал, используемый в порядке исключения или
     ограничение авторского права. Дополнительные соображения для лицензиаров:
     wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensors

     Соображения для общественности: используя один из наших общедоступных
     лицензии, лицензиар предоставляет публичное разрешение на использование
     лицензионный материал на определенных условиях. Если
     разрешение лицензиара не требуется ни по какой причине - для
     например, из-за любого применимого исключения или ограничения на
     авторское право - тогда такое использование не регулируется лицензией. Наш
     лицензии предоставляют только разрешения в соответствии с авторским правом и определенными
     другие права, которые лицензиар имеет право предоставить. Использование
     использование лицензионного материала может быть ограничено для других
     причинам, в том числе потому, что у других есть авторские права или другие
     права на материал. Лицензиар может делать специальные запросы,
     например, попросить, чтобы все изменения были отмечены или описаны.
     Хотя это и не требуется нашими лицензиями, вам рекомендуется
     уважать эти просьбы, когда это разумно. Дополнительные соображения
     для публики:
     wiki.creativecommons.org/Considerations_for_licensees

================================================== ======================

Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 Международная общедоступная
Лицензия

Осуществляя Лицензионные права (определенные ниже), вы принимаете и соглашаетесь
быть связанным положениями и условиями этого Creative Commons
Международная общедоступная лицензия Attribution-ShareAlike 4.0 ("Общедоступная
Лицензия"). В той мере, в какой эта Публичная лицензия может быть истолкована как
контракта, Вам предоставляются Лицензионные права с учетом Вашего
принятие этих условий, и Лицензиар предоставляет Вам
такие права с учетом выгод, которые Лицензиар получает от
предоставление Лицензируемых материалов в соответствии с настоящими условиями и
условия.


Раздел 1 -- Определения.

  а. Адаптированный материал означает материал, на который распространяются авторские права и аналогичные
     Права, вытекающие из Лицензируемого материала или основанные на нем
     и в котором Лицензионные материалы переведены, изменены,
     организованы, преобразованы или иным образом изменены таким образом, который требует
     разрешение в соответствии с авторскими и аналогичными правами, принадлежащими
     Лицензиар. Для целей настоящей Публичной лицензии, если Лицензируемый
     Материал – музыкальное произведение, исполнение или звукозапись,
     Адаптированный материал всегда производится там, где производится Лицензионный материал.
     синхронизированы по времени с движущимся изображением.

  б. Лицензия адаптера означает лицензию, которую вы применяете к своим авторским правам.
     и аналогичные права на ваш вклад в адаптированный материал в
     в соответствии с условиями настоящей Публичной лицензии.

  в. Лицензия, совместимая с BY-SA, означает лицензию, указанную в
     creativecommons.org/compatiblelicenses, одобрено Creative
     Commons как эквивалент этой публичной лицензии.

  д. Авторские и аналогичные права означают авторские и/или аналогичные права.
     тесно связанные с авторским правом, включая, помимо прочего,
     производительность, трансляция, звукозапись и база данных Sui Generis
     Права, независимо от того, как эти права обозначены или
     категоризировано. Для целей настоящей Публичной лицензии права
     указанные в Разделе 2(b)(1)-(2), не являются объектами авторского права и т.п.
     Права.

  е. Эффективные технологические меры означают те меры, которые в
     отсутствие надлежащих полномочий, не может быть обойдено в соответствии с законом
     выполнение обязательств по статье 11 Закона ВОИС об авторском праве
     Договор, принятый 20 декабря 1996 г., и/или аналогичные международные
     соглашения.

  ф. Исключения и ограничения означают добросовестное использование, добросовестное ведение дел и/или
     любое другое исключение или ограничение авторского права и аналогичных прав
     это относится к использованию Вами Лицензируемого материала.

  г. Элементы лицензии означают атрибуты лицензии, перечисленные в названии.
     публичной лицензии Creative Commons. Элементы лицензии этого
     Публичные лицензии — это Attribution и ShareAlike.

  час Лицензионный материал означает художественное или литературное произведение, базу данных,
     или другой материал, к которому Лицензиар применил настоящий Публичный
     Лицензия.

  я. Лицензионные права означают права, предоставленные вам в соответствии с
     положения и условия настоящей Публичной лицензии, которые ограничиваются
     все авторские и аналогичные права, применимые к использованию вами
     Лицензированный материал и что Лицензиар имеет право лицензировать.

  Дж. Лицензиар означает физическое или юридическое лицо (лица), предоставляющее права
     в соответствии с настоящей публичной лицензией.

  к. Делиться означает предоставлять материалы общественности любым способом или
     процесс, требующий разрешения в соответствии с Лицензионными правами, например
     как воспроизведение, публичный показ, публичное исполнение, распространение,
     распространение, сообщение или импорт, а также сделать материал
     доступны для общественности, в том числе способами, которые члены
     публика может получить доступ к материалу из любого места и в любое время
     выбраны ими индивидуально.

  л. Права на базу данных Sui Generis означают права, отличные от авторских прав.
     в результате Директивы 96/9/ЕС Европейского парламента и
     Совет от 11 марта 1996 г. по правовой охране баз данных,
     с изменениями и/или последующими изменениями, а также другие существенные
     равные права в любой точке мира.

  м. Вы означает физическое или юридическое лицо, осуществляющее Лицензионные права.
     в соответствии с настоящей публичной лицензией. Ваш имеет соответствующее значение.


Раздел 2 -- Сфера применения.

  а. Предоставление лицензии.

       1. В соответствии с условиями настоящей Публичной лицензии,
          Настоящим Лицензиар предоставляет Вам всемирную, безвозмездную,
          несублицензируемая, неисключительная, безотзывная лицензия на
          использовать Лицензионные права на Лицензионные материалы, чтобы:

            а. воспроизводить и распространять Лицензионные материалы полностью или
               частично; и

            б. производить, воспроизводить и распространять адаптированные материалы.

       2. Исключения и ограничения. Во избежание сомнений, где
          Исключения и ограничения применяются к вашему использованию, этому общедоступному
          Лицензия не применяется, и Вам не нужно соблюдать
          его условия.

       3. Срок. Срок действия настоящей Публичной лицензии указан в разделе
          6(а).

       4. Медиа и форматы; допускаются технические модификации. 
          Лицензиар разрешает Вам осуществлять Лицензионные права в
          все носители и форматы, известные сейчас или созданные в будущем,
          и вносить необходимые для этого технические изменения. 
          Лицензиар отказывается и/или соглашается не отстаивать какие-либо права или
          полномочие запретить Вам вносить технические изменения
          необходимые для осуществления Лицензионных прав, в том числе
          технические модификации, необходимые для обхода действующих
          Технологические меры. Для целей настоящей Публичной лицензии
          простое внесение изменений, разрешенных настоящим Разделом 2(а)
          (4) никогда не производит адаптированный материал.

       5. Нижестоящие получатели.

            а. Предложение от Лицензиара -- Лицензионный материал. Каждый
               получатель Лицензионного материала автоматически
               получает от Лицензиара предложение об осуществлении
               Лицензионные права в соответствии с положениями и условиями настоящего
               Публичная лицензия.

            б. Дополнительное предложение от Лицензиара -- Адаптированный материал.
               Каждый получатель адаптированного материала от вас
               автоматически получает предложение от Лицензиара на
               осуществлять Лицензионные права на Адаптированный материал
               в соответствии с условиями Лицензии адаптера, которую вы подаете.

            в. Нет ограничений по потоку. Вы не можете предлагать или навязывать
               любые дополнительные или отличные условия или положения, или
               применять какие-либо эффективные технологические меры к
               Лицензионный материал, если это ограничивает использование
               Лицензионные права любого получателя Лицензионных
               Материал.

       6. Нет одобрения. Ничто в настоящей Публичной лицензии не представляет собой или
          может быть истолковано как разрешение утверждать или подразумевать, что Вы
          или что использование Вами Лицензионных материалов связано
          с, или спонсируется, одобряется или получает официальный статус,
          Лицензиар или другие лица, назначенные для получения авторства в качестве
          предусмотрено в Разделе 3(a)(1)(A)(i).

  б. Другие права.

       1. Неимущественные права, такие как право на неприкосновенность
          лицензируется в соответствии с настоящей Публичной лицензией, а также реклама,
          неприкосновенность частной жизни и/или другие подобные права личности; однако, чтобы
          Насколько это возможно, Лицензиар отказывается и/или соглашается не
          отстаивать любые такие права, которыми обладает Лицензиар, в отношении ограниченного
          степени, необходимой для того, чтобы позволить Вам осуществлять Лицензионное
          Права, но не иначе.

       2. Права на патенты и товарные знаки не лицензируются в соответствии с настоящим
          Публичная лицензия.

       3. Насколько это возможно, Лицензиар отказывается от любого права на
          получать от Вас гонорары за осуществление Лицензионного
          Права, будь то непосредственно или через общество по сбору платежей
          в соответствии с любым добровольным или отменяемым законом или обязательным
          схема лицензирования. Во всех остальных случаях Лицензиар прямо
          оставляет за собой любое право на получение таких роялти.


Раздел 3 -- Условия лицензии.

Осуществление вами Лицензионных прав явным образом регулируется
следующие условия.

  а. Атрибуция.

       1. Если Вы Делитесь Лицензионным Материалом (в том числе в модифицированном
          форма), необходимо:

            а. сохранить следующее, если оно предоставлено Лицензиаром
               с Лицензионным материалом:

                 я. идентификация создателя(ей) Лицензионного
                    Материал и любые другие материалы, предназначенные для получения
                    атрибуции любым разумным способом, запрошенным
                    Лицензиар (в том числе под псевдонимом, если
                    назначен);

                II. уведомление об авторских правах;

               III. уведомление, относящееся к настоящей Публичной лицензии;

                IV. уведомление, в котором содержится ссылка на отказ от
                    гарантии;

                 v. URI или гиперссылка на Лицензионные материалы на
                    разумно осуществимая степень;

            б. указать, изменили ли Вы Лицензионные материалы и
               сохранить указание на любые предыдущие модификации; и

            в. указать, что Лицензируемый материал лицензируется в соответствии с настоящим
               Public License, включая текст, URI или
               гиперссылка на эту публичную лицензию.

       2. Вы можете выполнить условия Раздела 3(a)(1) в любом
          разумным образом в зависимости от среды, средств и контекста в
          которой Вы Делитесь Лицензионным Материалом. Например, это может быть
          разумно удовлетворить условия, предоставив URI или
          гиперссылка на ресурс, содержащий необходимые
          информация.

       3. По требованию Лицензиара Вы должны удалить любой из
          информация, требуемая Разделом 3(a)(1)(A) в той мере, в какой
          разумно практически.

  б. ShareAlike.

     В дополнение к условиям Раздела 3(а), если вы делитесь
     Адаптированный материал, который вы производите, также применяются следующие условия.

       1. Лицензия адаптера, которую вы подаете, должна быть Creative Commons.
          лицензия с теми же элементами лицензии, эта версия или
          более поздней версии или BY-SA Compatible License.

       2. Вы должны включить текст, URI или гиперссылку на
          Лицензия адаптера Вы подаете заявку. Вы можете выполнить это условие
          любым разумным образом на основе среды, средств и
          контекст, в котором вы делитесь адаптированным материалом.

       3. Вы не можете предлагать или навязывать какие-либо дополнительные или отличные условия.
          или условия, или применять любые действующие технологические
          Меры по адаптированному материалу, которые ограничивают использование
          права, предоставленные в соответствии с Лицензией адаптера, которую вы подаете.


Раздел 4. Права на базу данных Sui Generis.

Если Лицензионные права включают Права на базу данных Sui Generis, которые
применяются к использованию Вами Лицензионных материалов:

  а. во избежание сомнений, Раздел 2(a)(1) предоставляет Вам право
     извлекать, повторно использовать, воспроизводить и делиться всеми или существенными
     часть содержимого базы данных;

  б. если вы включаете всю или существенную часть базы данных
     содержимое в базе данных, в которой у Вас есть Sui Generis Database
     Права, то база данных, в которой у Вас есть Sui Generis Database
     Права (но не его отдельное содержание) являются Адаптированным материалом,
     в том числе для целей Раздела 3(b); и

  в. Вы должны соблюдать условия Раздела 3(а), если Вы Делитесь
     все или значительную часть содержимого базы данных.

Во избежание сомнений, настоящий Раздел 4 дополняет, а не отменяет
заменить Ваши обязательства по настоящей Публичной лицензии, если Лицензированное
Права включают другие авторские и аналогичные права.


Раздел 5 -- Отказ от гарантий и ограничение ответственности.

  а. ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИАР ОТДЕЛЬНО НЕ ПРИНЯЛ ИНОЕ,
     В ВОЗМОЖНОЙ СТЕПЕНИ ЛИЦЕНЗИАР ПРЕДЛАГАЕТ ЛИЦЕНЗИОННЫЕ МАТЕРИАЛЫ КАК ЕСТЬ
     В КАЧЕСТВЕ ДОСТУПНОСТИ И НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ЗАЯВЛЕНИЙ ИЛИ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕНИИ
     ЛЮБОГО ВИДА, КАСАЮЩЕГОСЯ ЛИЦЕНЗИОННЫХ МАТЕРИАЛОВ, ЯВНО ЯВНЫХ,
     ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ, ЗАКОННЫЕ ИЛИ ДРУГИЕ. ЭТО ВКЛЮЧАЕТ, ПОМИМО ПРОЧЕГО,
     ГАРАНТИИ ПРАВА, КОММЕРЧЕСКОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОГО
     НАЗНАЧЕНИЕ, НЕНАРУШЕНИЕ ПРАВ, ОТСУТСТВИЕ СКРЫТЫХ ИЛИ ДРУГИХ ДЕФЕКТОВ,
     ТОЧНОСТЬ ИЛИ НАЛИЧИЕ ИЛИ ОТСУТСТВИЕ ОШИБОК
     ИЗВЕСТНО ИЛИ ОБНАРУЖАЕМО. ГДЕ ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ НЕ СООТВЕТСТВУЕТ
     ДОПУСКАЕТСЯ ПОЛНОСТЬЮ ИЛИ ЧАСТИЧНО, ЭТО ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ МОЖЕТ НЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ.

  б. НАСКОЛЬКО ВОЗМОЖНО, ЛИЦЕНЗИАР НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
     ВАМ ПО ЛЮБОЙ ЮРИДИЧЕСКОЙ ТЕОРИИ (ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО,
     НЕБРЕЖНОСТЬ) ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЯМЫЕ, ОСОБЫЕ, КОСВЕННЫЕ,
     СЛУЧАЙНЫЕ, КОСВЕННЫЕ, ШТРАФНЫЕ, ПРИМЕРНЫЕ ИЛИ ИНЫЕ УБЫТКИ,
     ЗАТРАТЫ, РАСХОДЫ ИЛИ УЩЕРБ, ВОЗНИКАЮЩИЕ В СВЯЗИ С НАСТОЯЩЕЙ ПУБЛИЧНОЙ ЛИЦЕНЗИЕЙ ИЛИ
     ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЛИЦЕНЗИОННОГО МАТЕРИАЛА, ДАЖЕ ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИАР БЫЛ
     ИЗВЕСТНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ, ЗАТРАТ, РАСХОДОВ ИЛИ
     ПОВРЕЖДЕНИЯ. ГДЕ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ПОЛНОСТЬЮ ИЛИ
     ЧАСТИЧНО ЭТО ОГРАНИЧЕНИЕ МОЖЕТ НЕ РАСПРОСТРАНЯТЬСЯ НА ВАС.

  в. Отказ от гарантий и ограничение ответственности, предусмотренные
     выше, должны толковаться таким образом, чтобы в той мере, в какой
     возможно, наиболее близко приближается к абсолютному отказу от ответственности и
     отказ от всякой ответственности.


Раздел 6 – Срок действия и прекращение действия.

  а. Настоящая публичная лицензия применяется в течение срока действия авторских прав и
     Аналогичные права лицензируются здесь. Однако, если Вы не соблюдаете
     настоящей Публичной лицензии, то Ваши права по настоящей Публичной лицензии
     прекращаться автоматически.

  б. Если ваше право на использование Лицензионного материала было прекращено в соответствии с
     Раздел 6 (а), он восстанавливает:

       1. автоматически с момента устранения нарушения при условии
          излечивается в течение 30 дней с момента обнаружения Вами
          нарушение; или

       2. при прямом восстановлении Лицензиаром.

     Во избежание сомнений, настоящий Раздел 6(b) не затрагивает
     Право, которое может потребоваться Лицензиару для получения средств правовой защиты от ваших нарушений
     настоящей Публичной лицензии.

  в. Во избежание сомнений Лицензиар может также предложить
     Лицензированный материал в соответствии с отдельными положениями или условиями или прекратить
     распространять Лицензионные материалы в любое время; тем не менее, делая это
     не прекращает действие настоящей Публичной лицензии.

  д. Разделы 1, 5, 6, 7 и 8 остаются в силе после прекращения действия настоящего Публичного
     Лицензия.


Раздел 7 -- Прочие положения и условия.

  а. Лицензиар не связан какими-либо дополнительными или отличными
     положения или условия, сообщенные Вами, если это не согласовано прямо.

  б. Любые договоренности, договоренности или соглашения, касающиеся
     Лицензионные Материалы, не указанные здесь, отделены от
     независимо от положений и условий настоящей Публичной лицензии.


Раздел 8 -- Интерпретация.

  а. Во избежание сомнений, настоящая Публичная лицензия не
     не должно толковаться как сокращение, ограничение, ограничение или навязывание
     условия любого использования Лицензируемого материала, которые могут быть законно
     производиться без разрешения в соответствии с настоящей Публичной лицензией.

  б. Насколько это возможно, если какое-либо положение настоящей Публичной лицензии
     признано недействительным, оно автоматически преобразуется в
     минимальная степень, необходимая для того, чтобы сделать его применимым. Если положение
     не может быть реформирована, она должна быть отделена от настоящей публичной лицензии.
     без ущерба для исковой силы остальных условий и
     условия.

  в. Никакой срок или условие настоящей Публичной лицензии не будет отменено, и никакие
     несоблюдение с согласия, если это прямо не согласовано с
     Лицензиар.

  д. Ничто в настоящей Публичной лицензии не представляет собой и не может быть истолковано
     как ограничение или отказ от каких-либо привилегий и иммунитетов
     которые относятся к Лицензиару или Вам, в том числе от юридических
     процессы любой юрисдикции или органа.


================================================== ======================

Creative Commons не является стороной своих публичных лицензий.
Несмотря на это, Creative Commons может принять решение о применении одного из своих общедоступных
лицензии на материалы, которые он публикует, и в этих случаях будет
считается «Лицензиаром». Текст паблика Creative Commons
лицензии посвящены общественному достоянию в соответствии с CC0 Public Domain
Преданность. За исключением ограниченной цели указания того, что материал
распространяется под публичной лицензией Creative Commons или иным образом
разрешено политикой Creative Commons, опубликованной на
creativecommons.org/policies, Creative Commons не разрешает
использование товарного знака Creative Commons или любого другого товарного знака или логотипа
Creative Commons без ее предварительного письменного согласия, включая,
без ограничений, в связи с любыми несанкционированными модификациями
любой из его публичных лицензий или любых других договоренностей,
договоренности или соглашения относительно использования лицензионного материала. Для
во избежание сомнений, этот пункт не является частью публичного
лицензии.

Связаться с Creative Commons можно на сайте creativecommons.org.
